as a project manager you communicate
به عنوان مدیر پروژه با شما ارتباط برقرار می کنید
with people
با مردم
at all levels of the organization
در تمام سطوح سازمان
from the customer and management team to
از مشتری و تیم مدیریت گرفته تا
the people who do project work
افرادی که کار پروژه را انجام می دهند
communication isn't telling someone
ارتباط به کسی نمی گوید
something
چیزی
it's about getting a message across so
این در مورد دریافت پیام است
the other person
فرد دیگر
understands it and does something about
آن را درک می کند و کاری را انجام می دهد
it
آی تی
good communication skills are key
مهارت های ارتباطی خوب مهم هستند
with them you and your team will get
با آنها و شما و تیم شما به دست می آیند
more
بیشتر
and better work done first
و بهتر کار اول انجام شود
tell your audience why they should pay
به مخاطبان خود بگویید که چرا باید پرداخت کنند
attention
توجه
second get to the point that way
دوم به این روش برسید
you'll make your point before they lose
شما قبل از گم شدن نظر خود را بیان می کنید
interest
علاقه
third tailor your message to your
سوم متن پیام خود را بفرستید
audience
حضار
what's relevant to them use terms they
آنچه برای آنها مهم است از اصطلاحاتی استفاده می کنند
understand
فهمیدن
i managed a project where the client
من پروژه ای را مدیریت کردم که مشتری در آن شرکت کند
wanted a lot
خیلی می خواستم
and they wanted it quickly the team was
و آنها می خواستند این تیم به سرعت انجام شود
overworked and exhausted
بیش از حد کار و خسته
at meetings management focused on
در جلسات مدیریت تمرکز بر
projected sales and revenue from the
پیش بینی فروش و درآمد حاصل از
project
پروژه
team members just slumped in their
اعضای تیم فقط در تیم خود سقوط کردند
chairs because all they heard was
صندلی ها زیرا همه آنها شنیده بودند
we want you to do even more work
ما می خواهیم شما کارهای بیشتری انجام دهید
when i talked to the team i focused on
وقتی با تیم صحبت کردم ، روی آن تمرکز کردم
how the project would benefit
چگونه پروژه سود می برد
them they perked up hearing that
آنها با شنیدن این حرف هنجار زدند
and we did make the project a success
و ما پروژه را به موفقیت رساندیم
fourth be positive and proactive
چهارم مثبت و فعال باشد
if you have to discuss a problem
اگر مجبورید در مورد مسئله بحث کنید
describe what it is
توصیف آنچه در آن است
and then explain your plan to handle it
و سپس برنامه خود را برای رسیدگی به آن توضیح دهید
here are some other tips for improving
در اینجا چند نکته دیگر برای بهبود وجود دارد
communication
ارتباطات
listening is as important as talking
گوش دادن به اندازه صحبت کردن مهم است
when you're the audience pay attention
وقتی مخاطب توجه می کنی
no cell phones
بدون تلفن همراه
no text messages no emails
بدون پیام متنی بدون ایمیل ارسال می شود
i know it's tough but it's worth
می دانم سخت است اما ارزش دارد
practicing
تمرین کردن
you'll get a lot more done
کارهای خیلی بیشتری انجام می دهید
watch for unspoken communication
برای ارتباط ناگفته تماشا کنید
think body language and facial
به زبان بدن و صورت فکر کنید
expressions
اصطلاحات
on the phone listen for intonations in
از طریق تلفن گوش کنید به مداخلات داخل گوش دهید
someone's voice
صدای کسی
when you have difficult delicate or
وقتی ظریف مشکل دارید یا
crucial messages
پیام های مهم
choose face-to-face meetings that way
جلسات رو در رو را از این طریق انتخاب کنید
everyone can receive spoken and unspoken
هر کس می تواند گفتاری و ناگفته ای دریافت کند
messages
پیام ها
keep an open mind conversations or
مکالمات ذهن باز داشته باشید یا
meetings are a waste if you
اگر شما جلسات هدر دهید
aren't going to listen to what other
نمی خواهند به حرفهای دیگر گوش دهند
people say
مردم می گویند
paraphrase what you've heard or ask the
آنچه را که شنیده اید یا از آنها سؤال می کنید ، پاراگراف کنید
other person to do that
شخص دیگری برای انجام این کار
by putting information in your own words
با قرار دادن اطلاعات به قول خودتان
you demonstrate that you
شما نشان می دهد که شما
do understand and give the other person
درک می کنید و به شخص دیگر می دهید
a chance to correct you if necessary
فرصتی برای اصلاح شما در صورت لزوم
finally use email effectively
در نهایت به طور موثری از ایمیل استفاده کنید
take time to write a clear message it
برای نوشتن پیام واضح وقت بگذارید
will actually save time
در واقع باعث صرفه جویی در وقت خواهد شد
by reducing back and forth email volleys
با کاهش تعداد ایمیل های عقب و جلو
make subject lines meaningful if you're
اگر خطی هستید خطوط موضوع را معنی دار کنید
asking for action and have a deadline
درخواست اقدام و مهلت دارید
put them right in the subject start with
آنها را درست در ابتدا شروع کنید
the point
نکته
start with what you want and what's
از آنچه می خواهید و آنچه شروع می کنید شروع کنید
important
مهم
and then backfill with the detail
و سپس جزئیات را دوباره پر کنید
a good email is like a newspaper article
ایمیل خوب مانند مقاله روزنامه است
you get the key info right up front
اطلاعات اصلی را از جلو دریافت می کنید
before you click send don't forget to
قبل از کلیک بر روی ارسال ، فراموش نکنید
proofread your messages
پیام های خود را تصحیح کنید
spelling or editing mistakes and
اشتباهات املایی یا ویرایش
grammatical errors can
خطاهای دستوری می توانند
radically change the meaning of a
اساساً معنای a را تغییر دهید
message confirm that your emails arrive
پیام تأیید ورود ایمیلهای شما را تأیید می کند
if you don't get a response follow up
اگر پاسخی دریافت نکردید
with an email
با یک ایمیل
call or visit finally
در آخر تماس بگیرید یا بازدید کنید
be careful with humor it doesn't work so
مراقب شوخ طبعی باشید
well in email
خوب در ایمیل
use it only with people you know well
آن را فقط با افرادی که به خوبی می شناسید استفاده کنید
and let them know you're doing it
و به آنها بگویید که شما این کار را انجام می دهید
for practice put together communication
برای تمرین ارتباط برقرار کنید
guidelines
دستورالعمل ها
you might give to your project team
شما ممکن است به تیم پروژه خود بدهید